CLASE011 - preparcial

--mandar el objeto como un string al localstorage
si usamos un json, cuando lo devuelve le hacemos un json.parse 


El chabon hace la parte de filtros
no aparecen las patas cuando selecciona, lo tenemos que poner a manopla la cantidad
guarda todos los daots 

usa filter y reduce en filtros para que con checkbox me filtra por id nombre edad patas (el item que esta tildado muestra en la tabla)
usa un manejador de change para objetos. 
lo que esta en el localstorage hace un filter y carga la tabla .
pide filtrar por (aver) etc y si toco en calcular promedio me aparece el predio de edad
hay que hacer el promedio de edad
nos cago a pedos 4 mil veces porque esto tendrìa que estar echo hace un mes
  
 
${Clases.tipoMascota[MascotaJSON[i].nombre]}<td td> ${}
asi voy llamando uno por x uno, va asi de frente mantecol los td
tipo va a venir como un numero, asique si quiero la otra parte se lo a tipo mascota y me lo convierte en perro/ave etc

en los filtros usamos checkbox y es como hacer la tabla 
traigan esto andando y van a pedir algo parecido a esto asique traemos el codigo y lo customizamos. de esto arrancamos
usa .map para filtrarporpatas filtrarportipo etc.





Me explico del toni ale este para como meter los enum en los value del option de html:

se usa manejador de eventos.
cuando la pagina carga.
hacer un for.
de 0 al limite que tiene el enum
y en el selec le vas pasando el elemento uno por uno.
con el indice del for podes recorrer el enum.

me lo paso el bobo:
$(function(){
    let select = $("#tipo");
	
    for (var i = 0; i < 6; i++) 
    {
        select.append("<option value="+i+">"+practicaMascotas.animales[i]+"</option>");
    }
});